# 
Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 128 MB


## Description
花匠栋栋种了一排花，每株花都有自己的高度。花儿越长越大，也越来越挤。栋栋决定把这排中的一部分花移走，将剩下的留在原地，使得剩下的花能有空间长大，同时，栋栋希望剩下的花排列得比较别致。
具体而言，栋栋的花的高度可以看成一列整数h1, h2,… ,hn。设当一部分花被移走后，
剩下的花的高度依次为g1,g2,...,gm，则栋栋希望下面两个条件中至少有一个满足：
条件 A：对于所有的1≤i≤m/2,有g2i>g2i-1，同时对于所有的1≤i≤m/2,有g2i>g2i+1；
条件 B：对于所有的1≤i≤m/2,有g2i< g2i-1，同时对于所有的1≤i≤m/2,有g2i < g2i+1；
注意上面两个条件在m = 1时同时满足，当m > 1时最多有一个能满足。
请问，栋栋最多能将多少株花留在原地。


## Input
多组测试数据。输入第一行一个数T<=20，表示测试数据组数。
每组测试数据输入的第一行包含一个整数n，表示开始时花的株数。第二行包含n个整数，依次为h1, h2, … , hn，表示每株花的高度。数据范围：1 ≤ n ≤ 100,000，0 ≤ hi ≤ 1,000,000。


## Output
输出共T行，每行对应一组测试数据。每行包含一个整数m，表示最多能留在原地的花的株数。


## Sample Input
```
1
5
5 3 2 1 2

```
## Sample Output
```
3

```

## HINT


## Append Code
